=Lumière de l'aube=
(Nous sommes un club)
Honnêtement, je ne sais pas.
quand ta mère t'a donné naissance.
Quand je suis monté au grenier
pour découvrir la vérité,
Elle était déjà morte.
Je suppose que
qu'elle et la mère de Feifei
elles étaient enceintes à peu près en même temps.
Ils étaient très proches à l'époque.
Inséparables. (Soutenez l'administrateur et regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Comme s'ils étaient inséparables.
Vous comprenez ce que je veux dire ?
Tout comme vous,
J'étais moi aussi tenu dans l'ignorance.
(Début des années 1990)
Ange de la boule d'or, Qu Meng,
s'est remis d'une maladie
et remonte sur scène.
Accueillons-la
par une salve d'applaudissements !
Merci, Mme Hong.
Sans elle,
Je ne serais pas celui que je suis aujourd'hui.
Désormais,
Nous allons entamer ensemble un tout nouveau départ.
Aujourd'hui, j'aimerais l'inviter
à chanter une chanson avec moi.
et dites adieu au passé.
Veuillez accueillir
la Reine du Bal d'Or,
Hongyue !
- Bravo!
♪Mes lèvres silencieuses♪
♪Taché de larmes♪
♪Pas de rouge ♪
♪Peut cacher ces cicatrices♪
♪J'ai le cœur brisé♪
♪Combien d'amours a-t-elle perdues ?♪
♪Des mensonges destinés à réparer les torts♪
♪Des excuses destinées à expier♪
♪Je ne les prendrai pas au sérieux♪
♪L'amour est un voyage du cœur♪
♪Cela signifie juste pour nous deux♪
♪Je ne peux pas rester errant seul♪
♪Il ne devrait pas y en avoir trois♪
♪Tu es libre de trouver un nouvel amour♪
♪Ou partir sans un mot♪
♪Mais n'utilisez pas l'expiation comme excuse♪
♪Pour me briser le cœur à nouveau♪
♪Yeux larmoyants♪
♪Rougie par les larmes♪
♪Combien d'années cela prendra-t-il ?♪
♪Oublier cet amour ?♪
♪Mon cœur fragile♪
♪Porte encore tes cicatrices♪
♪Des mensonges destinés à réparer les torts♪
♪Des excuses destinées à expier♪
♪Comment aurais-je pu les croire ?♪
(J'ai lu le roman de Yang Wenyuan.)
(C'est moi qui chantais dans les trains.)
(Il a dit que si un jour,)
(nous nous sommes séparés,)
(tant que je retournais
à l'ancien endroit et que je chantais,)
(Il reviendrait.)
♪J'ai écouté patiemment
vos explications♪
♪Et choisit de comprendre♪
♪S'il vous plaît, n'utilisez pas l'expiation
comme excuse♪
♪Pour blesser mon orgueil♪
♪L'amour est un voyage du cœur♪
♪Cela signifie juste pour nous deux♪
♪Je ne peux pas rester errant seul♪
♪Il ne devrait pas y en avoir trois♪
♪Tu es libre de trouver un nouvel amour♪
♪Ou partir sans un mot♪
♪Mais n'utilisez pas l'expiation comme excuse♪
♪Pour me briser le cœur à nouveau♪
Je ne sais pas
non plus comment ta mère t'a mis au monde.
Elle était remarquable.
Si j'étais vous,
Je vivrais bien.
Après le décès de votre mère,
La maman de Feifei
a essayé de la défendre.
Elle a causé des problèmes à quelques reprises.
J'étais inquiète pour sa sécurité.
et craignant de remuer le couteau dans la plaie,
Je n'avais donc pas le choix.
mais de l'enfermer.
Elle a laissé une lettre
et s'est enfui.
Pendant toutes ces années,
Je pensais
Elle était morte.
Pendant tout ce temps...
Si vous êtes
aussi innocent que vous le prétendez,
Vous pourriez raconter tout cela à la police.
Je suis innocent,
mais je n'ai pas affaire à la police.
Je n'ai pas l'habitude de leur parler.
En plus,
Xu Peng est mort depuis des années.
La vérité
Cela a-t-il encore de l'importance ?
Oui.
Du moins, cela compte pour votre fille.
Tu devrais le dire à Wu Feifei
que toutes ces années,
Elle n'était pas orpheline de mère.
Non.
Donnez-moi un peu de temps.
Je vais renvoyer Feifei.
Tout ce que vous voulez,
Dis-le tout simplement.
Viens te battre.
D'ailleurs,
Nous sommes en pleine négociation.
Si tout se passe bien,
Vous me remettez l'objet.
Si ce n'est pas le cas,
Vous le remettez quand même.
Ça fait longtemps que je n'ai pas fait ça.
Le refaire si soudainement,
Je suis un peu rouillé.
Je pensais
Je n'aurais plus jamais à refaire ça.
Arrêtez de faire perdre du temps à tout le monde.
Tu es impulsif.
Tu es jeune.
Tu ne réfléchis pas assez.
Je te donne une dernière chance.
Demain à 22h00,
Apportez-le vous-même à Chen Kang.
Comment comptes-tu expliquer cela
à ta fille ?
Expliquez quoi ?
Tu lui as menti pendant tant d'années.
Comptez-vous continuer à lui mentir
jusqu'à la fin de sa vie ?
C'est une affaire de famille.
Votre famille compte ?
Bien.
Je t'ai donné une chance.
Aide!
Qui est-ce?
- Ne me touchez pas !
- Dong.
— Ne me touchez pas !
— C'est moi.
Tu es en sécurité maintenant.
Feng !
Pourquoi as-tu mis autant de temps ?
Feng.
Je pensais ne plus jamais te revoir.
Feng...
Feng, c'était terrifiant.
(Je m'appelle Gao Feng.)
(Un orphelin.)
(Pour moi,)
(Être orphelin,
ce n'est pas qu'une question d'identité.)
(C'est un mystère.)
(Mais dernièrement,)
(J'ai l'impression d'en sortir.)
(La route à venir est pleine d'épines.)
(Mais je n'ai jamais eu l'esprit aussi clair.)
(Je vois avec mes yeux qui saignent)
(et courir sur mes jambes en sang.)
(Même si je suis brisé en morceaux,)
(Je sais)
(tant que je cours vers la fin,)
(Je verrai le début de ma vie.)
(Rien ne m'arrêtera.)
=Épisode 11=
=Boule d'or=
(Tombe de l'épouse bien-aimée, Li Hongyue)
Il fait froid.
Ne prends pas froid, Feifei.
Combien de mensonges continues-tu à raconter ?
Réponds-moi!
Tu crois que je ne souffre pas ?
Tu crois que je ne ressens pas de douleur ?
- Arrêtez !
- Je...
Feifei,
rentrer à la maison.
Rentrons à la maison.
(Début des années 1990)
Qu Meng.
Dépêche-toi.
What Qu Meng?
Tout ce que vous savez
est Qu Meng.
Que veux-tu?
Vous êtes ici.
Comment te sens-tu?
Des réactions récemment ?
Je vais bien. Tout va bien.
Où est Qu Meng ?
Je vais vous aider à la retrouver.
Hé. Attends.
Bien.
Se doutait-il de quelque chose ?
Non.
Serrez davantage le bandage.
Dans un mois ou deux,
Vous ne pourrez pas le cacher.
Je le cacherai aussi longtemps que possible.
Il aime probablement m'entendre chanter.
À chaque fois que je chante, ça déchire.
Je n'ai vraiment pas pu me retenir à ce moment-là.
On dit qu'une mère et son enfant
sont liés.
Je crois que le bébé
peut ressentir ce que je ressens.
Viens.
Retenez votre respiration.
Oublie ça.
Ne chante pas ce soir.
Merci, Mme Hong.
C'est tellement agréable !
Dis-moi honnêtement.
M'as-tu déjà détesté ?
Oui.
Bien sûr que oui.
Si tu ne m'avais pas attendu
à la porte
le jour où je suis sorti,
Ma vie aurait pu prendre
un tout autre tournant.
Mais te haïr n'y change rien.
Maintenant que tu me comprends
et me protèges,
Je suis reconnaissant.
Le « et si » n'existe pas.
Seul le karma
et le résultat vers lequel nous nous dirigeons.
Vous ne comprenez pas, n'est-ce pas ?
Yang Wenyuan me l'a dit.
Ça a l'air profond, non ?
♪Je trace de longs chemins
vers l'horizon lointain♪
♪J'offre des roses à l'amour♪
♪Que puis-je vous offrir♪
♪Mon amant ?♪
♪Je donne des nuages ​​blancs à la prairie♪
♪Je donne des rivières à l'océan♪
♪Que puis-je vous offrir♪
♪Mon ami ?♪
♪Que puis-je vous offrir ?♪
L'endroit le plus dangereux
C'est l'endroit le plus sûr, n'est-ce pas ?
La sécurité absolue n'existe pas .
Cet endroit est le plus logique.
parmi toutes les options auxquelles je pouvais penser.
Après la mort de Yang Wenyuan,
Êtes-vous revenu ?
Je n'ai pas osé.
(Regardez, notre club est nouveau)
au secteur immobilier.
Nous avons besoin de quelqu'un
superviser les opérations à Shenzhen.
Sur le plan émotionnel,
Hongyue est enceinte maintenant.
En tant que futur mari et père,
Je n'ai pas l'impression que ce soit bien
de ne pas rester avec elle.
Mais concrètement parlant,
De nombreuses personnes
comptent sur ce projet.
gagner sa vie.
Je ne me sentirais pas bien de ne pas y aller non plus.
Qu'en penses-tu, Wu ?
Je vais passer l'appel pour vous.
Vous allez d'abord à Shenzhen.
Pendant cette période,
Ce n'est pas grave
si tu ne peux pas rester avec moi.
Mais pour le groupe,
C'est crucial.
N'est-ce pas, Monsieur Xu ?
Donc Wu,
Tu y vas en premier.
Quand j'approche de la date prévue de mon accouchement,
tu reviens.
Six mois seulement.
Je serai de retour d'ici la fin de l'année.
Dès que le bébé sera né,
je reviendrai tout de suite, d'accord ?
Bien, M. Wu.
Je dois porter un toast à votre santé.
- Bien sûr.
- À votre santé.
Alors c'est réglé.
Un toast à Hongyue.
Très bien, M. Xu.
C'est réglé.
Le rôle de Wu.
Mais j'ai
Quelque chose de personnel.
Poursuivre.
Le médecin dit
Le bébé est un peu gros.
Ce ne sera pas très pratique
séjourner au club.
Je pense déménager.
Oui.
Le club est trop chaotique.
Il vaut mieux déménager.
Bien.
Quelle que soit la décision de M. Wu.
Merci, Monsieur Xu.
J'emmènerai aussi Qu Meng avec moi.
Pourquoi prendre Qu Meng ?
Si vous êtes absent,
Qu Meng peut vous remplacer.
Si elle part elle aussi,
qui va diriger ici ?
M. Xu,
le club ne peut pas continuer
Juste Qu Meng et moi pour toujours.
Droite?
He Xiaohong peut aussi faire du bon travail.
Vous avez vu ça.
Elle a besoin de plus d'occasions de s'entraîner, non ?
Peu importe à quel point le travail devient prenant,
Je dois m'occuper de Mme Hong.
Monsieur Wu.
Je vous remercie d'avance.
Je vais tout finir.
Xu, Qu Meng
est bon en tout,
mais elle a
un tempérament colérique.
Seul Hongyue
peut la tenir en laisse.
Elle peut aussi s'occuper de Hongyue.
Je pense que ça fonctionne.
Réglons ça comme ça.
Bien.
Puisqu'il s'agit d'une affaire familiale,
c'est vous qui décidez.
Je me renseigne sur Gao Dahua.
Ce cuisinier.
(Il a l'air honnête.)
(On ne peut jamais vraiment le savoir.)
(Ne soyez pas si naïf.)
(Toute personne travaillant dans un club)
(n'est pas vraiment honnête.)
J'ai vérifié.
Sa famille
désire avoir un enfant.
Pensez-vous que je suis cruel ?
Pas de mère
C'est vraiment cruel.
Croyez-vous à la réincarnation ?
Je ne l'avais pas fait avant.
Mais maintenant...
Je fais.
Cette vie est déjà toute tracée.
Tout ce que je peux faire, c'est bien vivre.
et obtenir des bénédictions pour la prochaine fois.
Tu n'as pas goûté aux nouilles que j'ai préparées.
Ça fait longtemps, n'est-ce pas ?
Arrête de faire semblant devant moi.
Vous avez insisté pour m'envoyer à Shenzhen,
se comportant de manière raisonnable et généreuse.
Pour qui faisiez-vous ce spectacle ?
Mais si je peux continuer à jouer la comédie assez longtemps,
Cela ne devient-il pas réel ?
Vous vous battez là-bas, devant,
et je reste derrière
et vous soutenir.
Ming ira à Shenzhen avec moi.
Je trouverai un autre chauffeur.
Je pense que Zhang Biao va bien.
Laissez-le conduire pour vous
et faire des courses.
Il aime l'argent,
Mais à part ça,
ce n'est pas une mauvaise personne.
Bien sûr.
Dans ton cœur,
Que représentes-tu pour moi ?
Soyez honnête.
Une femme.
Je suis ta femme.
Je te vois aussi comme ma femme.
La femme que j'aime.
Tu es enceinte maintenant,
et je ne peux pas rester à tes côtés.
Honnêtement, je me sens très mal.
Peut-être à mon retour de Shenzhen,
Je serai déjà père,
et tu seras mère.
Je me demande si les choses entre nous sont bonnes.
Cela changera après la naissance du bébé.
Je ne sais pas.
Qu'en penses-tu?
Je ne sais pas non plus.
On verra.
♪J'arrive à l'entrée de la rue♪
(Il y a deux choses)
(qui ne changent jamais,)
(peu importe le temps qui passe.)
(L'une d'elles est innée.)
(Liens du sang.)
(Qui sont vos parents)
(Ne peut pas être modifié.)
(L'autre)
(C'est le karma.)
(Il faut en assumer les conséquences)
(pour ce qu'ils ont fait,)
(Que ce soit bon ou mauvais.)
Qu Meng...
(Il y aura toujours un jour où il faudra rendre des comptes.)
Hongyue...
(C'est cela la justice et la conscience.)
♪À contrecœur, je quitte mes voisins♪
♪Et mes bons amis♪
♪Je ne supporte pas de voir
ma mère vieillir♪
♪Un enfant est la chair et le sang de sa mère♪
Vous vous sentez mieux ?
Si vous rencontrez le moindre problème, venez nous voir.
Ne te fais plus jamais de mal comme ça.
Je ne sais pas...
Madame, veuillez jeter un coup d'œil à ceci.
La connaissez-vous ?
Elle a usurpé votre identité.
se déplacer récemment à Binchuan.
Je ne sais pas!
Je ne la connais pas !
Nous ne vous ferons pas de mal.
Je ne la connais pas ! Vraiment pas !
Madame, nous ne vous ferons pas de mal.
S'il vous plaît, ne vous faites pas de mal.
Très bien. Je ne te toucherai pas.
Ne t'inquiète pas. Je ne te ferai pas de mal.
Respirez profondément.
Madame, je ne sais pas
ce que vous avez vécu,
Mais faites-nous confiance.
Nous sommes là pour vous protéger.
Mais vous devez nous le dire.
ce que vous savez.
Ce n'est qu'à cette condition que nous pourrons vous protéger.
Pouvez-vous me dire
quel genre d'endroit
Le Club International, c'est quoi ?
Jeune fille, veux-tu aller
au Club International ?
Cet endroit regorge de
personnalités importantes et de célébrités.
Vous devez bien chanter et bien danser.
Les lumières restent allumées toute la nuit.
(La musique ne s'arrête jamais.)
(Il y a de l'alcool.)
Si vous êtes fatigué, vous dormez.
N'y allez pas.
N'y allez jamais...
Ce soir,
Il devra tout expliquer
concernant le Club International.
ta mère,
et ma mère.
Mettez tout à plat une fois pour toutes.
Où votre famille va-t-elle à partir d'ici ?
Cela dépend de votre choix.
22h ce soir.
J'attends votre réponse.
Je vais préparer le dîner. Il sera bientôt prêt.
J'ai agi impulsivement hier soir.
Parlons ailleurs.
Les jeunes ne devraient pas avoir des ambitions trop petites.
Tu ne peux pas renoncer à ton avenir
à cause de la génération de vos parents.
D'ailleurs,
notre groupe
possède des entreprises et des projets
partout dans le monde.
Vous aimez la randonnée, n'est-ce pas ?
Les Alpes.
Le Kilimandjaro.
Nous avons des agences de voyages pour cela.
Si vous aimez la mer,
nous avons également des projets
dans les Caraïbes et à Hawaï.
Notre entreprise a besoin
Les jeunes comme toi.
Choisissez un endroit
et recommencer.
Monsieur Wu, vous êtes capable de tout.
Je ne pense pas que
je pourrai jamais repartir à zéro.
où que j'aille.
Une mauvaise matinée pour vous,
un coup de téléphone,
et je serais anéanti,
Tout comme ma mère.
De quel genre de discours s'agit-il ?
Je suis un homme d'affaires.
Je ne suis personne.
Debout ici
Parler à quelqu'un comme vous
n'est pas facile pour moi.
Monsieur Wu, vous êtes perspicace.
Vous avez une bonne compréhension des choses.
Questions de votre génération,
argent et pouvoir...
Vous pouvez gérer tout cela.
Mais en ce qui concerne notre génération,
aux liens du sang,
et aux sentiments,
Vous ne pouvez pas.
Monsieur Wu, réfléchissez plutôt à ceci.
Que ferait votre fille
pour sa mère ?
Va lui parler.
Je lui ai dit tout ce
que j'avais à dire.
Arrêt.
Je vous avais prévenus.
Ne vous en prenez pas à ma fille.
(Après avoir pris connaissance
du Club international,)
(Je viens souvent ici.)
(Je viens ici)
(pour voir d'où je viens.)
(Je te l'ai dit.)
J'ai les moyens.
pour avoir affaire à vous.
Excusez-moi.
Nous sommes les parents de Long Yu.
Qui a signé le formulaire de consentement ?
pour l'opération de Long Yu ?
Je l'ai fait.
Je suis la mère de Gao Feng.
Ne vous inquiétez pas.
Elle recevra tous les traitements
dont elle a besoin.
Nous prenons en charge les frais médicaux.
Pourquoi devriez-vous avoir le droit de décider
pour ma fille ?
Nous avons de l'argent.
Long Yu ne devrait pas
du tout rester ici.
Très bien. Ça suffit.
Gao Feng
C'est toi.
qui a fait subir tout cela à Long Yu.
Je me fiche de vos problèmes personnels.
Mais vous ne pouvez pas impliquer ma fille là-dedans.
Soyons clairs.
Nous ne sommes pas ici
demander une compensation.
Mais si quelque chose arrive à Long Yu,
Je ne laisserai pas passer ça.
Désormais,
Vous n'avez pas le droit de vous approcher d'elle.
Une fois de retour,
Nous allons la transférer dans un autre hôpital.
Je suis désolé, Monsieur Long et Madame Long.
Ce qui est arrivé à Long Yu est de ma faute.
J'en prendrai la responsabilité.
Tu ne sais même pas qui tu es,
est-ce que tu?
Assumer ses responsabilités ?
Pourquoi ne pas commencer
par régler tes propres problèmes ?
Tu apparais.
Jeune homme,
Suivez mon conseil.
Soyez réaliste.
Occupe-toi de tes oignons.
Monsieur Wu vous l'a dit, n'est-ce pas ?
Ce thé
a exactement le même goût que l'original
J'étais dans le bureau de M. Wu.
Connaissant Long Yu,
Elle ne t'aurait rien dit à mon sujet.
avec autant de détails.
Par ailleurs, votre fille
vient de sortir d'une opération.
Elle n'est même pas encore réveillée.
Tu me dis
de me mêler de mes affaires.
et se précipitant pour l'emmener.
C'est comme ça que parlent les parents ?
Toi!
Vous pouvez m'appeler un rejeton.
Je m'en fiche.
Je n'envie pas les familles
Comme le vôtre en tout cas.
— Quoi ?
— M. Long et Mme Long,
Je tiens à clarifier ma position.
Long Yu, c'est ma famille.
Je ne te laisserai pas l'emmener.
- Que fais-tu ?
- Parle correctement.
Pourquoi l'avoir frappé ?
Vieux schnock,
Je vais encaisser cette gifle
pour Long Yu.
Mais tu ne mérites pas de me frapper à nouveau.
Regardez ça.
Il s'agit d'un contrat de tutelle.
C'est notarié légalement.
Long Yu et moi
sont les tuteurs légaux l'un de l'autre.
Je voyage beaucoup,
Je lui ai donc demandé de m'aider à signer.
Je ne savais pas
elle transférerait également
ses droits de tutelle
pour moi.
Donc, comparé à moi,
Vous êtes les seuls à ne pas avoir de lien de parenté, vous comprenez ?
Nous sommes ses parents biologiques.
Elle a quitté le domicile familial à l'adolescence.
Tu n'as fait que lui envoyer de l'argent.
Tu ne t'es jamais occupé d'elle.
Les parents, hein ?
Puisque M. Wu vous a envoyé,
Dis-lui ceci.
Personne
c'est Long Yu qui nous emmène, mais pas moi.
Allons manger, papa.
(C2-0930)
♪Pour une réponse♪
♪Tu montes la garde seul devant la porte♪
♪L'obsession qui l'habite est intense♪
♪Ça tranche tout,
sans laisser de retour possible♪
♪Des toiles d'araignée sont tissées en un filet♪
♪Chaque brin est un fil conducteur♪
♪Le destin plane au-dessus de ta tête
comme une lame suspendue♪
♪Tu ravales tellement de frustration♪
♪Et poussez la porte pour l'ouvrir
de vos propres mains♪
♪Ce qui doit arriver arrivera toujours♪
♪Tu arrêtes le balancier de l'hésitation♪
♪Seulement lorsque les ténèbres admettent qu'elles sont obscures♪
♪L'innocence peut-elle revenir à la lumière ?♪
♪Le rideau de la vérité
est levé♪
♪Tu traverses la douleur
pour atteindre l'autre rive♪
♪Tu exiges que les larmes coulent à flots♪
♪Tu exiges que les vieux rêves
se transforment en arcs-en-ciel♪
♪Tu exiges que la poussière
soulève des vagues déchaînées♪
♪Les âmes se relèveront♪
♪Tu exiges que le destin
soit généreux à partir de maintenant♪
♪Pour te rendre tout
ce qu'elle t'a pris♪
♪Tu exiges demain♪
♪Fleurir au-delà des ruines♪
♪La lumière viendra♪
♪Qui maintient la chaleur vivante♪
♪Et voici que
des fleurs éclosent dans l'abîme ?♪
♪Qui ne cesse jamais d'appeler♪
♪Et enfin ils ouvrent les yeux♪
♪D'un long sommeil ?♪
♪La lumière viendra♪
♪Vous exigez de traverser
les périls de la vie en paix♪
♪Vous exigez de décider de votre propre destin♪
♪Vous exigez l'avenir♪
♪S'épanouir sous vos yeux♪
♪La lumière viendra♪